Anexo de pruebas

cap 3 processing (ver firmata) cambiar orden con wiring ver similitud entre wiring y processiong. (Damián)
3.2 ¿Qué es Processing? --> cambiar a historia de arduino (Damián)
3.5 Entonces Arduino es… --> caractersiticas generales de la plataforma (Damián)
extractos de codigo monoespaciado (courier) (Damián)
Front-End  agregar glosario (Damián)
5.1 ¿Qué son las aplicaciones móviles? (ver si expandir o elimiamr) (DAmian)
“Una aplicación móvil es un programa que se puede descargar y ejecuta desde un dispositivo móvil”
Angular --> cambiar novedades a --> eventos
agregar emoticones DAMIAN

Expandir firmata con ejemplos(Agustin)
Sacar del cap 4 python (agustin)
capitulo 7 cambiar ilustración (Ilustración 43 - Remote Wiring de Windows), (Agustin)

Agregar detalle de como funciona capitulo 7 firmata(Agustin)

Lectura de un pin, analogico, periodico, detalles de la api del protocolo (perspectiva de johnny five)(Agustin)


pasar a pasado (tiempos verbales) TODOS
sacar en las secciones los signos ?¿ y ... (TODOS)
ver en todos los outros (resumen de capitulo) (TODOS)
Armar el anexo de las pruebas... con referencias a los titulos y secciones (TODOS)
usar ieee  (TODOS)





