Anexo de pruebas
cap 1 al 2 unificación + conclusión del 2 (enviar este modulo)
cap 3 processing (ver firmata) cambiar orden con wiring ver similitud entre wiring y processiong.

Expandir firmata con ejemplos

3.2 ¿Qué es Processing? --> cambiar a historia de arduino

3.5 Entonces Arduino es… --> caractersiticas generales de la plataforma

extractos de codigo monoespaciado (courier)

pasar a pasado (tiempos verbales)


Sacar del cap 4 python


Front-End  agregar glosario

5.1 ¿Qué son las aplicaciones móviles? (ver si expandir o elimiamr)

“Una aplicación móvil es un programa que se puede descargar y ejecuta desde un dispositivo móvil”


sacar en las secciones los signos ?¿ y ...

ver en todos los outros (resumen de capitulo)

Diseño conceptual del sar --> agregar capitulo 2. Agregar dibujo esquema, a nivel general. a nivel servicios

capitulo 7 cambiar ilustración (Ilustración 43 - Remote Wiring de Windows), 

Agregar detalle de como funciona capitulo 7 firmata

Lectura de un pin, analogico, periodico, detalles de la api del protocolo (perspectiva de johnny five)


Armar el anexo de las pruebas... con referencias a los titulos y secciones

Capitulo 1 desordenados los objetivos, orden de desarrollo teniendo en cuenta los capitulos

Angular --> cambiar novedades a --> eventos
agregar emoticones 

usar ieee o apa (ver)

